Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
What the fuck is that?
Apa kejadahnya?
Dad, don't!
Ayah, jangan!
Tell me "don't"?
Beritahu saya "jangan"?
Since when I take orders from you?
Sejak bila saya terima pesanan daripada awak?
Dad, there's something over there,
Ayah, ada sesuatu di sana,
where he was going.
ke mana dia pergi.
Lion to Claws,
Singa ke Cakar,
we'll be there in less than ten minutes.
kami akan sampai dalam masa kurang dari sepuluh minit.
Copy, Lion.
Salin, Singa.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Remember that time you smashed my car with a truck
Ingat masa tu awak langgar kereta saya dengan lori
and snuck up behind me and hit me in the head with a tire iron?
dan menyelinap ke belakang saya dan memukul saya di kepala dengan besi tayar?
-Yeah. Why? -Just curious.
-Ya. kenapa? -Hanya ingin tahu.
Well, it was a great fucking moment.
Nah, ia adalah saat yang hebat.
Hot take.
Pengambilan panas.
You hit this little Chinaman with a tire iron?
Anda memukul lelaki China ini dengan besi tayar?
I'm Vietnamese, Wild Bill Suckcock.
Saya orang Vietnam, Wild Bill Suckcock.
And yes, he did.
Dan ya, dia melakukannya.
I wish I'd killed him.
Saya harap saya bunuh dia.
I wish he was sitting there right now, dead.
Saya harap dia duduk di sana sekarang, mati.
You wish my corpse was here in front of you?
Awak harap jenazah saya ada di hadapan awak?
-Yes. -You would carry it around
-Ya. -Anda akan membawanya ke mana-mana
-with you everywhere? -Yeah, 'cause you're small and light,
-dengan awak di mana-mana? -Ya, kerana awak kecil dan ringan,
and it's a reminder of my victory.
dan ia adalah peringatan kemenangan saya.
So, you'd torment my loved ones
Jadi, awak akan menyiksa orang yang saya sayangi
who'd have to watch you carry around my dead body?
siapa yang perlu melihat awak membawa mayat saya?
You're taking it a little too seriously now.
Anda menganggapnya terlalu serius sekarang.
Shit, Ginger Cool, you are hardcore.
Sial, Ginger Cool, awak tegar.
Hey, fuck you too, asshole.
Hei, persetankan awak juga, sialan.
Shit.
sial.
GC is a little upset 'cause we're about to go arrest his friend
GC agak kecewa kerana kita akan pergi menangkap rakannya
and kill his favorite parrot.
dan membunuh burung kakak tua kegemarannya.
You know, I wasn't gonna say anything,
Anda tahu, saya tidak akan berkata apa-apa,
but does Bordeaux know that you were making faces
tetapi adakah Bordeaux tahu bahawa anda sedang bermuka-muka
when you were on the phone with her?
semasa anda bertelefon dengannya?
I don't know what this man is talking about.
Entah apa yang lelaki ini cakapkan.
If I was making a face, then that comes with having a face.
Jika saya membuat muka, maka itu datang dengan mempunyai muka.
What kind of faces?
muka macam mana?
He winked at me
Dia mengenyitkan matanya kepada saya
like he had you wrapped around his fucking finger.
seperti dia telah membungkus jarinya.
-You winked at him? -No.
-Anda mengenyitkan mata kepadanya? -Tidak.
I'll take a polygraph. I don't give a shit.
Saya akan mengambil poligraf. Saya tidak peduli.
If I did, it was a wink like, "Hey, we're all in this together."
Jika saya melakukannya, ia adalah mengenyitkan mata seperti, "Hei, kita semua dalam perkara ini bersama-sama."
When the fuck does a wink mean "we're all in this together"?
Bila kejap bermakna "kita semua bersama"?
I'm from Illinois. It-- Maybe it's a Midwestern thing.
Saya dari Illinois. Ia-- Mungkin ia perkara Midwestern.
I spent many years in the hills of Illi-noise hunting balds,
Saya menghabiskan bertahun-tahun di bukit Illi-noise memburu botak,
and ain't nobody ever winked at my ass to say we're in this together.
dan tidak ada sesiapa yang pernah mengenyitkan mata pada pantat saya untuk mengatakan kita dalam ini bersama-sama.
And that there is a point for Hagrid here.
Dan bahawa ada satu titik untuk Hagrid di sini.
I don't want you on my side, you fucking psychopath.
Saya tidak mahu awak di sisi saya, awak psikopat sialan.
You judge me for ridding the world of beak-ed vermin
Anda menilai saya kerana menyingkirkan dunia kutu paruh
when you hit a little incapacitated Chinaman!
apabila anda memukul orang China yang tidak berupaya sedikit!
He just said he was from Vietnam, asshole.
Dia cuma cakap dia dari Vietnam, bangang.
Well, ain't that one of the places Chinamens come from?
Nah, bukankah itu salah satu tempat orang China berasal?
Question, are you the dumbest cunt who's ever existed, or just top five?
Soalan, adakah anda kemaluan paling bodoh yang pernah wujud, atau hanya lima teratas?
That ain't nice at all, son.
Itu tidak bagus sama sekali, nak.
Shut the fuck up, all of you!
Diamlah kamu semua!
Hey, I didn't say anything.
Hei, saya tidak berkata apa-apa.
Now, you did, didn't you?
Sekarang, anda lakukan, bukan?
Jesus.
Yesus.
Eagly?
Helang?
Eagly, what happened?
Eagly, apa yang berlaku?
-Claws to Lion. Copy? -Copy, Claws.
-Cakar kepada Singa. salin? -Salin, Cakar.
We're in position.
Kami berada dalam kedudukan.
-Waiting on your word. -Less than a minute out.
-Menunggu kata anda. -Tak sampai seminit keluar.
No.
Tidak.
It's not your food. This is my food.
Ia bukan makanan anda. Ini makanan saya.
My food's over here. Your food's over there.
Makanan saya ada di sini. Makanan awak ada di sana.
Fuck it.
Persetankan ia.
"Get..."
"Dapatkan..."
"Get out-- Get out of your house innediately"?
"Keluar-- Keluar dari rumah awak dengan sengaja"?
Or maybe he means "immediately," I don't know.
Atau mungkin dia bermaksud "segera," saya tidak tahu.
"Argus tagent." What the fuck is a "tagent"?
"Argus tagent." Apa itu "tagen"?
Oh, fuck. Wait.
Oh, sial. Tunggu.
We'll enter at the front.
Kami akan masuk di hadapan.
Jagger and Kline, make your way to the back.
Jagger dan Kline, pergi ke belakang.
Fleury, left side. Economos and St. Wild, right.
Fleury, sebelah kiri. Economos dan St. Wild, betul.
Shit!
sial!
Well, you said I didn't have to work with Captain Cultural Appropriation.
Baiklah, awak kata saya tidak perlu bekerja dengan Captain Cultural Appropriation.
Fuck. Fine.
sial. baiklah.
Shit.
sial.
Eagly, we gotta go.
Eagly, kita kena pergi.
No, bro.
Tidak, bro.
We gotta go!
Kita kena pergi!
Motherfucker!
keparat!
Hey, hey. Here. Yeah, yeah.
Hei, hei. Di sini. Yeah, yeah.
That's right. Yeah, baloney? Yeah, come on. Come on.
betul tu. Ya, baloney? Ya, jom. Ayuh.
Come on.
Ayuh.
Eagle droppings.
najis helang.
That's good.
itu bagus.
Four days old.
Berumur empat hari.
Hints of... cold cuts.
Petunjuk... luka sejuk.
Tater chips.
Kerepek tater.
Ki...
Untuk...
ai!
makan!
Come on!
Ayuh!
What the hell, bro?
Apa kejadahnya, bro?
You screwed the world once. I won't let you do it again.
Awak kacau dunia sekali. Saya tidak akan benarkan anda melakukannya lagi.
Say goodbye, demonic bir--
Katakan selamat tinggal, bir iblis--
Oh, shit.
Oh, sial.
You're like a piece of toilet paper stuck to my shoe...
Awak umpama sehelai kertas tandas yang tersangkut pada kasut saya...
I just can't pick off.
Saya tidak boleh memilih.
Yes!
Ya!
Snap.
Snap.
"...like to gift you..."
"...suka hadiahkan awak..."
Man, this is so fucking cool.
Lelaki, ini sangat keren.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Snap.
Snap.
Pretty sweet, huh?
Agak manis, ya?
"ASAP"?
"SEGERA"?
Somebody get Economos.
Seseorang mendapat Economos.
Thank God.
Alhamdulillah.
Man. That was insane. It's the craziest thing I've--
Lelaki. Itu gila. Ia adalah perkara paling gila yang saya pernah--
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
What the hell happened?
Apa yang berlaku?
I... I came up behind you when you were about to shoot Eagl--
Saya... Saya datang di belakang awak semasa awak hendak menembak Eagle--
That eagle.
helang itu.
Yeah, I remember getting a beat on it,
Ya, saya masih ingat mendapat pukulan mengenainya,
-but I can't quite remember... -Yeah, and--
-tetapi saya tidak berapa ingat... -Ya, dan--
-...anything after. -And then a...
-...apa-apa selepas itu. -Dan kemudian...
Another eagle.
Helang lain.
-Another eagle? -Yeah, a... a...
-Helang lain? -Ya, a... a...
a second eagle
helang kedua
flew in fast and, boom!
terbang masuk dengan pantas dan, boom!
Just knocked you over and you slammed into that rock.
Baru saja terhantuk awak dan awak terhempas ke batu itu.
No, no, no, that don't make no sense, son.
Tidak, tidak, tidak, itu tidak masuk akal, nak.
-No? -I mean, eagles are solitary creatures.
-Tidak? -Maksud saya, helang adalah makhluk yang bersendirian.
Yes, that's what's so weird, right?
Ya, itulah yang peliknya kan?
This could only mean one thing.
Ini hanya boleh bermakna satu perkara.
The eagle I was about to shoot was the...
Helang yang akan saya tembak adalah...
was the primal eagle
ialah helang primal
foretold in the Yakama and Meskwaki myths.
diramalkan dalam mitos Yakama dan Meskwaki.
-What? -The eagle that rules over all the eagles.
-Apa? -Helang yang menguasai semua helang.
Everything in my life has led me to this moment, son.
Segala-galanya dalam hidup saya telah membawa saya ke saat ini, nak.
To kill the primal eagle!
Untuk membunuh helang primal!
The soul of our country shall be purged of all of our transgressions
Jiwa negara kita akan dibersihkan daripada semua pelanggaran kita
against all the native and indigenous peoples of this land.
terhadap semua orang asli dan orang asli di tanah ini.
That's the one thing it could mean?
Itulah satu perkara yang boleh dimaksudkan?
'Cause I--
Kerana saya--
I feel like it could mean a lot of different things.
Saya rasa ia boleh membawa maksud yang berbeza.
-Nope. -And I feel like
-Tidak. -Dan saya rasa seperti
-you're just making up a bunch of stuff... -Nope.
-anda hanya mengada-adakan banyak perkara... -Tidak.
...just to rationalize your weird desire to kill eagles.
... hanya untuk merasionalkan keinginan pelik anda untuk membunuh helang.
No, sir.
Tidak, tuan.
It's kind of strangely condescending to Native Americans.
Ia agak pelik merendahkan orang asli Amerika.
Well, son, we disagree on some of the specifics.
Nah, anakku, kami tidak bersetuju dengan beberapa perkara khusus.
But at the end of the day,
Tetapi pada penghujung hari,
we both agree what's most important.
kami berdua bersetuju apa yang paling penting.
That so-called Eagly needs to die.
Apa yang dipanggil Eagly itu perlu mati.
We don't agree on that at all.
Kami tidak bersetuju sama sekali tentang itu.
We most certainly do.
Kami pasti melakukannya.
-No. -Yes, we do.
-Tidak. -Ya, kami lakukan.
Economos. Bordeaux needs to see you. Now.
ekonomi. Bordeaux perlu berjumpa dengan anda. Sekarang.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
My third eye's been opened, son.
Mata ketiga saya telah dibuka, nak.
Ain't no way that eagle's gonna hide from me now.
Tidak mungkin helang itu akan bersembunyi daripada saya sekarang.
Ads!
Iklan!
Eagly!
Helang!
-We gotta go. -Yo, what's going on?
-Kita kena pergi. -Yo, apa yang berlaku?
We gotta go fast. I gotta move the dimensional portal.
Kita kena pergi cepat. Saya perlu memindahkan portal dimensi.
-You gotta what? -We gotta go, please, Ads.
-Anda perlu apa? -Kami perlu pergi, sila, Ads.
What are you wearing?
awak pakai apa?
-Ads, fucking go! -Okay, okay, where?
-Iklan, pergi! -Okay, okay, di mana?
Head towards Settlers' Hills.
Menuju ke arah Bukit Peneroka.
Vij. Yeah. I need you to pick up some doors at Lowe's.
Vij. Ya. Saya perlukan awak untuk mengambil beberapa pintu di Lowe's.
Yeah? What do you want?
ya? apa yang awak nak?
What's your problem, Economos?
Apa masalah anda, Economos?
Who can say?
Siapa boleh cakap?
I couldn't possibly be upset that I'm teamed up
Saya tidak mungkin kecewa kerana saya bekerjasama
with an insane redneck bird-killer
dengan pembunuh burung berleher merah yang gila
and some little kung fu Bulbasaur
dan sedikit kung fu Bulbasaur
who once tried to murder me,
yang pernah cuba membunuh saya,
while we try to arrest my friend.
semasa kami cuba menangkap kawan saya.
How wacky would that be?
Betapa anehnya itu?
Well, get over it.
Baik, atasinya.
I'm not getting paid to deal with your shit.
Saya tidak dibayar untuk menangani masalah awak.
I think you kind of are.
Saya rasa awak begitu.
What?
apa?
If you read my dossier, you'd know I have social deficiencies
Jika anda membaca dokumen saya, anda akan tahu saya mempunyai kekurangan sosial
that are worth dealing with for all my other talents.
yang patut ditangani untuk semua bakat saya yang lain.
So, you do kind of explicitly get paid
Jadi, anda mendapat bayaran secara eksplisit
to deal with my shit.
untuk menangani masalah saya.
You are one curmudgeonly motherfucker, Ginger Cool.
Anda seorang bajingan yang curmudgeonly, Ginger Cool.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
I told you not to call me that.
Aku dah cakap jangan panggil aku macam tu.
-Motherfucker! -Back off, Fleury.
-Bajingan! -Undur, Fleury.
What kind of grown man spits on another person?
Apakah jenis lelaki dewasa yang meludahi orang lain?
Is one of your talents that you can hack the lock on this door?
Adakah salah satu bakat anda yang boleh anda godam kunci pintu ini?
-If I had my equipment. -Where is your equipment?
-Jika saya mempunyai peralatan saya. -Di manakah peralatan anda?
It's in the mobile unit.
Ia ada dalam unit mudah alih.
Outside, 20 feet away.
Di luar, 20 kaki jauhnya.
-No. -No?
-Tidak tidak?
-It's 30 feet. -Go fucking get it, John.
-Ia adalah 30 kaki. -Pergilah dapatkannya, John.
Yeah.
Ya.
We're all in this together, right?
Kita semua bersama-sama kan?
What did you mean you have to move the portal?
Apakah yang anda maksudkan anda perlu memindahkan portal?
I mean, I gotta transfer the door from my dad's house
Maksud saya, saya perlu memindahkan pintu dari rumah ayah saya
to where we're going, if we make it in time.
ke mana kita akan pergi, jika kita sampai tepat pada masanya.
-Transfer? -Yeah.
-Pemindahan? -Ya.
I use this to do it. I don't know if I still can.
Saya menggunakan ini untuk melakukannya. Saya tidak tahu sama ada saya masih boleh.
I was a kid the last time I did it.
Saya masih kecil kali terakhir saya melakukannya.
-A kid? -Yeah. Moved it twice.
-Seorang kanak-kanak? -Ya. Memindahkannya dua kali.
Once when we found it in the woods to my dad's trailer.
Pernah apabila kami menemuinya di dalam hutan ke treler ayah saya.
I think my dad was afraid it was dangerous,
Saya rasa ayah saya takut ia berbahaya,
so he had me and Keith do it.
jadi dia menyuruh saya dan Keith melakukannya.
-What a champ. -Yeah.
-Juara sungguh. -Ya.
And then I did it again myself when we moved to my dad's house.
Dan kemudian saya melakukannya sekali lagi apabila kami berpindah ke rumah ayah saya.
Your dad didn't make the portal?
Ayah kamu tidak membuat portal?
No way.
tak boleh.
I thought he was some sort of super genius.
Saya fikir dia adalah sejenis super genius.
You fucking kidding? He flunked out of tenth grade.
Awak bergurau? Dia gagal dalam darjah sepuluh.
So, how'd he make all them helmets and stuff?
Jadi, bagaimana dia membuat mereka semua topi keledar dan barangan?
It's... complicated.
Ia... rumit.
-Yeah? -Yeah, you're gonna get me arrested.
-Ya? -Ya, awak akan menangkap saya.
I almost killed a guy while saving Eagly's life.
Saya hampir membunuh seorang lelaki semasa menyelamatkan nyawa Eaglely.
-What? How? -It's not important.
-Apa? Bagaimana? -Ia tidak penting.
I'm about to go in there and pick the lock on that closet door.
Saya akan masuk ke sana dan memilih kunci pintu almari itu.
Economos, I need you to stall them for a little bit.
Economos, saya perlukan anda untuk menahannya sebentar.
-There isn't time. -Just a little bit.
-Tidak ada masa. -Sedikit sahaja.
Okay? All right?
Okay? Baiklah?
I'll try, okay?
Saya akan cuba, okay?
Fuck! I--
sial! saya--
Bordeaux sent me out here to help.
Bordeaux menghantar saya ke sini untuk membantu.
Yeah, I don't need help. I just... need this thing, okay?
Ya, saya tidak perlukan bantuan. Saya cuma... perlukan benda ni, okay?
Fuck.
sial.
What's so important about this door?
Apa yang penting tentang pintu ini?
Okay.
Okay.
Six months ago, right?
Enam bulan lepas kan?
I'm fucking around in there with Eagly.
Saya bercinta di sana dengan Eagly.
Just letting him fly around. It's cold outside.
Hanya membiarkan dia terbang ke sana ke mari. Di luar sejuk.
He disappears for a minute.
Dia hilang sekejap.
And I go running after him. I'm yelling, screaming for him.
Dan saya berlari mengejarnya. Saya menjerit, menjerit untuknya.
I find him.
Saya jumpa dia.
He's by a door that's not mine, but he's squawking at it.
Dia di tepi pintu yang bukan milik saya, tetapi dia mencebik di sana.
And then I realize the lock is exactly like mine.
Dan kemudian saya menyedari kunci itu sama seperti saya.
And weirder, it's got a rack of Peacemaker helmets next to it.
Dan yang lebih pelik, ia mempunyai rak topi keledar Peacemaker di sebelahnya.
What?
apa?
I don't know why, but I tried my dad's code.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya mencuba kod ayah saya.
It worked.
Ia berjaya.
-So, I went in and... -Wow.
-Jadi, saya masuk dan... -Wah.
...my dad was there alive.
... ayah saya berada di sana masih hidup.
Chris. This is like after your father died.
Chris. Ini seperti selepas ayah kamu meninggal dunia.
-It's not. -You saw him then.
-Ia tidak. -Anda melihat dia kemudian.
-It's not the same. -Those visions, they haunted you.
-Ia tidak sama. -Penglihatan itu, mereka menghantui anda.
They messed with you. I was worried, bro.
Mereka kacau awak. Saya risau, bro.
It's... It's not the same, okay?
Ia... Ia tidak sama, boleh?
This isn't my mind playing tricks on me, all right?
Ini bukan fikiran saya mempermainkan saya, boleh?
It's one of the 99 doorways to other dimensions in there.
Ia adalah salah satu daripada 99 pintu masuk ke dimensi lain di sana.
And it leads to a parallel world that's almost exactly like ours,
Dan ia membawa kepada dunia selari yang hampir sama seperti dunia kita,
but it's better.
tetapi ia lebih baik.
-Better? -Yeah.
-Lebih baik? -Ya.
It's not just my dad.
Ia bukan hanya ayah saya.
It's Keith.
Ia Keith.
He's alive.
Dia masih hidup.
We're best friends. Him and my dad.
Kami kawan baik. Dia dan ayah saya.
All three of us. We fight crime together. They...
Kami bertiga. Kita memerangi jenayah bersama-sama. Mereka...
They call us the Top Trio.
Mereka memanggil kami Trio Teratas.
-The Top Trio? -Yeah.
-Trio Teratas? -Ya.
There's murals.
Ada mural.
Wait, this is it. Make a left.
Tunggu, ini dia. Belok kiri.
-What is this place? -It belonged to my grandfather.
-Apakah tempat ini? -Ia milik datuk saya.
We used to come up here with my dad when we hunted.
Kami pernah datang ke sini bersama ayah saya ketika memburu.
There's fucking spiders everywhere.
Ada labah-labah sialan di mana-mana.
Adrian would love this.
Adrian akan suka ini.
-Goddamn it. -Shit!
-MasyaAllah. -Shit!
Okay.
Okay.
There's different ways to crack this code.
Terdapat pelbagai cara untuk memecahkan kod ini.
Which way's best?
Cara mana yang terbaik?
You don't know?
Anda tidak tahu?
I'm trying to think through the various possibilities.
Saya cuba memikirkan pelbagai kemungkinan.
Didn't you hack into the CIA when you were 14?
Bukankah anda menggodam CIA semasa anda berumur 14 tahun?
I did. That's how I got recruited.
saya buat. Itulah cara saya direkrut.
-Yeah. -And you can't hack this?
-Ya. -Dan anda tidak boleh menggodam ini?
I can. I just want to find the best possible way.
saya boleh. Saya hanya mahu mencari jalan yang terbaik.
And I got caught hacking into the CIA.
Dan saya ditangkap menggodam CIA.
And I promised myself I would never make that mistake again.
Dan saya berjanji pada diri saya bahawa saya tidak akan melakukan kesilapan itu lagi.
Quit stalling, John.
Berhenti berhenti, John.
I'm not stalling. That's a f...
Saya tidak berhenti. Itu adalah f...
That's just a weird thing to say to a--
Itu hanya satu perkara yang pelik untuk dikatakan kepada a--
Just do whatever way is best.
Buat sahaja cara yang terbaik.
Fine.
baiklah.
I'm gonna use this thing.
Saya akan menggunakan perkara ini.
Great.
Hebat.
This is a...
Ini adalah...
This is a good thing to...
Ini adalah perkara yang baik untuk...
to use.
untuk digunakan.
I just plug it in.
Saya hanya pasangkannya.
I mean, obviously, it's not a wireless.
Maksud saya, jelas sekali, ia bukan wayarles.
I just gotta hook up the leads to...
Saya hanya perlu menyambungkan petunjuk kepada...
Yeah.
Ya.
I just have to... hit this switch.
Saya hanya perlu... tekan suis ini.
Whoa! Whoa.
Whoa! Whoa.
What?
apa?
-You guys hear a cat? -A cat?
-Kamu dengar kucing? -Kucing?
Yeah, it sounds like a kitten crying out.
Ya, bunyinya seperti anak kucing menangis.
I'm worried it might be stuck in a drawer. Should we check all the--
Saya bimbang ia mungkin tersangkut dalam laci. Sekiranya kita menyemak semua--
I don't care if there's a cat in a drawer.
Saya tidak kisah jika ada kucing dalam laci.
Okay. Callous.
Okay. Berperasaan.
-Just open it, Economos! -Open the door!
-Buka sahaja, Economos! -Buka pintu!
Just do it, asshole.
Lakukan saja, bodoh.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
As long as we just go back and get the cat afterwards.
Asalkan kita balik dan dapatkan kucing itu selepas itu.
This is the part I'm not so sure about.
Ini adalah bahagian yang saya tidak begitu pasti.
Whoa!
Whoa!
Okay, here's where I need you to go outside.
Okey, di sini saya mahu awak pergi ke luar.
-Why? -Just do it.
-Kenapa? -Lakukan sahaja.
I'll be right behind you.
Saya akan berada di belakang anda.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Shit!
sial!
Is that what you wanted it to do?
Adakah itu yang anda mahu ia lakukan?
Maybe.
Mungkin.
Whoa.
Whoa.
General, Sasha Bordeaux is on line one.
Jeneral, Sasha Bordeaux berada di talian satu.
Sasha.
Sasha.
Nothing?
tiada apa-apa?
Why would he have a lock like that on a closet with old sweaters?
Mengapa dia mempunyai kunci seperti itu pada almari dengan baju sejuk lama?
Right.
Betul.
Jeannie, get me an address for Emilia Harcourt.
Jeannie, dapatkan saya alamat untuk Emilia Harcourt.
Hey, kid.
Hei, nak.
General, I--
Jeneral, saya--
You do not have to call me General. It's Rick, you know that.
Anda tidak perlu memanggil saya Jeneral. Ia Rick, anda tahu itu.
Rick. Right.
Rick. Betul.
Mind if I come in?
Fikirkan jika saya masuk?
Of course, sir.
Sudah tentu, tuan.
You doing okay?
Awak sihat?
Yes, sir. You?
Ya, tuan. awak?
Yeah.
Ya.
Heard you were injured a while back.
Mendengar anda cedera beberapa ketika dahulu.
Yeah, I broke my back. Waller's bullshit.
Ya, saya patah punggung. Omong kosong Waller.
Right. Congratulations on the promotion.
Betul. Tahniah atas kenaikan pangkat.
Director.
Pengarah.
-You want some coffee, or... -Sure.
-Anda mahu kopi, atau... -Tentu.
-A smidge of milk, no sugar? -Yeah.
-Sedikit susu, tiada gula? -Ya.
And yet you can't remember to call me Rick.
Namun anda tidak ingat untuk memanggil saya Rick.
You remember what you told me after the funeral?
Awak ingat apa yang awak beritahu saya selepas pengebumian?
-Sir. -Rick.
-Tuan. -Rick.
Rick.
Rick.
At the end of the day, Smith killed your son
Pada penghujung hari, Smith membunuh anak anda
because Waller ordered him to.
kerana Waller menyuruhnya.
Yeah, me in Pokolistan, you and Ricky in Corto Maltese,
Ya, saya dalam Pokolistan, anda dan Ricky dalam bahasa Corto Malta,
we all defied Waller's orders when she went too far.
kami semua mengingkari arahan Waller apabila dia pergi terlalu jauh.
Yeah.
Ya.
I'm not judging you.
Saya tidak menghakimi anda.
I'm sure you miss Ricky, too.
Saya pasti awak juga merindui Ricky.
Can't imagine you flew across the country to talk about your son, General.
Tidak dapat bayangkan anda terbang ke seluruh negara untuk bercakap tentang anak anda, Jeneral.
No.
Tidak.
So, you know...
Jadi, anda tahu...
you have been black-booked?
anda telah ditempah hitam?
Yeah, I was fairly certain that was the case.
Ya, saya agak pasti perkara itu berlaku.
It is.
Ia adalah.
Waller did it?
Waller melakukannya?
On her way out the door, yeah.
Semasa dia keluar dari pintu, ya.
So, I can't be hired by any of the intelligence agencies
Jadi, saya tidak boleh diupah oleh mana-mana agensi perisikan
for the rest of my life.
sepanjang hayat saya.
That's what it means, yeah.
Itulah maksudnya, ya.
Fucking...
sialan...
That's--
itu--
That is fucking bullshit,
Itu omong kosong,
-to be honest, General. -I know.
-sejujurnya, Jeneral. -Saya tahu.
I was one among five agents who eradicated an alien threat,
Saya adalah salah satu daripada lima ejen yang menghapuskan ancaman makhluk asing,
saving countless lives,
menyelamatkan nyawa yang tidak terkira banyaknya,
and I nearly lost my life in the process.
dan saya hampir kehilangan nyawa saya dalam proses itu.
I had nothing to do with Amanda Waller's daughter
Saya tiada kaitan dengan anak perempuan Amanda Waller
outing her on national TV.
keluarkan dia di TV kebangsaan.
Had Agent Adebayo asked my advice, I would have strongly advised against it
Sekiranya Ejen Adebayo meminta nasihat saya, saya akan sangat menasihatkan agar tidak melakukannya
and offered other potential solutions for keeping Agent Smith out of prison.
dan menawarkan penyelesaian berpotensi lain untuk memastikan Agen Smith keluar dari penjara.
So, I have no fucking idea
Jadi, saya tiada idea
why I am the one being black-booked here.
kenapa saya yang dihitamkan di sini.
You know Waller, kid.
Awak kenal Waller, nak.
Woman can hold a grudge.
Wanita boleh menyimpan dendam.
She needed to blame somebody for corrupting her daughter,
Dia perlu menyalahkan seseorang kerana merosakkan anak perempuannya,
and, rightly or wrongly, that fell on you.
dan, betul atau salah, itu jatuh ke atas anda.
So, my 18 years of service to my country means fucking nothing?
Jadi, 18 tahun perkhidmatan saya kepada negara saya tidak bermakna apa-apa?
Don't tell me you were in this for the accolades, Emilia.
Jangan beritahu saya anda berada di sini untuk pujian, Emilia.
Accolades, I can live without.
Penghargaan, saya boleh hidup tanpa.
I'd rather not do without my utilities, which are about to be shut off.
Saya lebih suka tidak melakukannya tanpa utiliti saya, yang akan dimatikan.
That's why I'm here.
Itulah sebabnya saya di sini.
I'm thinking there may be a way for you to get back
Saya fikir mungkin ada cara untuk awak kembali
in the good graces of the U.S. government.
dalam rahmat baik kerajaan AS.
Anything.
apa-apa sahaja.
You have to bring us Peacemaker.
Anda perlu membawa kami Peacemaker.
My ad just came out in Pro Soldier.
Iklan saya baru sahaja keluar dalam Pro Soldier.
-Pro Soldier? -That's right.
-Askar Pro? -Betul.
Now, I'm just waiting for the calls to start rolling in.
Sekarang, saya hanya menunggu panggilan untuk mula masuk.
Ads, Pro Soldier is a scam.
Iklan, Pro Soldier adalah penipuan.
-What? -Yeah, nobody reads it.
-Apa? -Ya, tiada siapa yang membacanya.
They make all their money off...
Mereka membuat semua wang mereka ...
wannabe mercenaries buying their advertising.
wannabe askar upahan membeli pengiklanan mereka.
How many copies they sell?
Berapa banyak salinan yang mereka jual?
-I don't know, like, 12? -Thousand?
-Saya tidak tahu, seperti, 12? -Seribu?
No.
Tidak.
-Twelve hundred? -Nope. You see where this is going?
-Dua belas ratus? -Tidak. Anda lihat ke mana ini akan pergi?
-Fuck! -Yeah. Twelve.
-Persetan! -Ya. Dua belas.
I know all the guys who read it, and they're not hiring anybody.
Saya tahu semua lelaki yang membacanya, dan mereka tidak mengupah sesiapa.
They're just watching the Game Show Network,
Mereka hanya menonton Rangkaian Pertunjukan Permainan,
collecting their urine in jars, posting on psoriasis Reddit threads.
mengumpul air kencing mereka dalam balang, menyiarkan pada benang psoriasis Reddit.
I get it. I get it.
saya faham. saya faham.
Yeah. I'm sorry.
Ya. saya minta maaf.
-Is there a you in there? -What?
-Adakah awak di sana? -Apa?
You say there's your dad, there's your brother,
Awak kata ada ayah awak, ada abang awak,
but is there a you in there?
tetapi adakah awak di sana?
I got kinda fucked up.
Saya agak kacau.
How?
Bagaimana?
Well, I didn't mean to, you know.
Saya tidak sengaja, awak tahu.
Mean to what?
Maksud ke apa?
Kill him.
Bunuh dia.
You killed your own self from a parallel dimension?
Anda membunuh diri anda sendiri dari dimensi selari?
It was self-defense. He was gonna kill me. He found me in his room.
Ia adalah pertahanan diri. Dia akan membunuh saya. Dia jumpa saya dalam bilik dia.
Doing what?
buat apa?
Looking at a picture of me and Emilia Harcourt, like, in love.
Melihat gambar saya dan Emilia Harcourt, seperti, sedang bercinta.
Back the fuck up.
sandarkan diri.
She's dating Rick Flag Junior, who's still alive,
Dia berkencan dengan Rick Flag Junior, yang masih hidup,
but really still in love with me.
tetapi benar-benar masih mencintai saya.
Rick Flag Junior is in love with you?
Rick Flag Junior jatuh cinta dengan anda?
-No! No, Harcourt. -Wait, okay.
-Tidak! Tidak, Harcourt. -Tunggu, okey.
This is becoming some fucked-up Twilight Zone shit.
Ini menjadi najis Zon Twilight.
Yeah, right.
Ya, betul.
You ever thought that maybe there ain't another dimension at all?
Anda pernah terfikir bahawa mungkin tidak ada dimensi lain sama sekali?
-What? -Like, maybe you walk
-Apa? -Seperti, mungkin anda berjalan
through that door in there and you're in some sort of world
melalui pintu itu di sana dan anda berada dalam sejenis dunia
that messes with your mind and gives you whatever it is you wanted,
yang mengganggu fikiran anda dan memberi anda apa sahaja yang anda mahukan,
but none of it's real.
tetapi tiada satu pun yang nyata.
No, I'm pretty sure it's real.
Tidak, saya pasti ia benar.
At the end of the day, does it matter?
Pada penghujung hari, adakah ia penting?
-Yeah. -Why?
-Ya. -Kenapa?
You can't be thinking about going back in there.
Anda tidak boleh berfikir untuk kembali ke sana.
-I have to. -Why?
-Saya terpaksa. -Kenapa?
First off, my brother, okay?
Mula-mula, abang saya, boleh?
Losing him as a kid, that was the worst moment of my life.
Kehilangan dia sebagai seorang kanak-kanak, itu adalah saat terburuk dalam hidup saya.
Now, he's gonna lose me if I don't--
Sekarang, dia akan kehilangan saya jika saya tidak--
He already lost his brother if you killed him, Chris.
Dia sudah kehilangan abangnya jika kamu membunuhnya, Chris.
-You don't understand. -Maybe I do.
-Anda tidak faham. -Mungkin saya lakukan.
I owe Emilia an explanation about something.
Saya berhutang penjelasan kepada Emilia tentang sesuatu.
About what?
Tentang apa?
Whether or not I wanna explore a relationship with her.
Sama ada saya mahu meneroka hubungan dengannya atau tidak.
What?
apa?
I'm not just gonna fucking stand the girl up.
Saya bukan hanya akan berdiri teguh gadis itu.
She's damaged enough. He cheated on her.
Dia sudah cukup rosak. Dia menipu dia.
Dude, if it's real, which I still very much doubt,
Kawan, jika ia benar, yang saya masih sangat ragu,
she thinks you're somebody else.
dia fikir awak orang lain.
No, not really. We have the same DNA.
Tidak, tidak juga. Kami mempunyai DNA yang sama.
-I passed a fucking eye test. -What's an eye test?
-Saya lulus ujian mata sialan. -Apakah ujian mata?
Where they put that thing over your eye!
Di mana mereka meletakkan perkara itu di atas mata anda!
-Like at the airport? -Yes. Yeah.
-Seperti di lapangan terbang? -Ya. Ya.
He's like me, except more of a dick
Dia seperti saya, kecuali lebih daripada batang
-with worse taste in clothes. -I find that hard to believe.
-dengan rasa yang lebih teruk dalam pakaian. -Saya rasa sukar untuk percaya.
Look what I'm wearing!
Tengok apa yang saya pakai!
Looks like a Saudi prince vomited his fucking dining room all over me.
Kelihatan seorang putera Arab Saudi memuntahkan ruang makannya ke seluruh tubuh saya.
-You're wearing his clothes? -You think I bought this, Ads?
-Anda memakai pakaiannya? -Anda fikir saya membeli ini, Ads?
That's fucking hateful.
Itu sangat benci.
Chris, no matter how green the grass is over there,
Chris, tidak kira betapa hijaunya rumput di sana,
our biggest problems in life are the ones that we carry within ourselves.
masalah terbesar kita dalam hidup adalah yang kita bawa dalam diri kita.
Everything else evens out.
Semua yang lain sama rata.
This is where God put you. You belong here.
Di sinilah Tuhan meletakkan kamu. Anda tergolong di sini.
-Maybe I don't. -Why?
-Mungkin saya tidak. -Kenapa?
Maybe the universe fucked up, Ads, you know?
Mungkin alam semesta kacau, Ads, anda tahu?
You know, maybe I belong in there,
Anda tahu, mungkin saya berada di sana,
and my asshole doppelganger belongs here.
dan doppelganger bajingan saya ada di sini.
But some fucking cosmic occurrence switched us.
Tetapi beberapa kejadian kosmik sialan mengubah kami.
So, I end up in the dark dimension where I can't catch a fucking break.
Jadi, saya berakhir dalam dimensi gelap di mana saya tidak dapat berehat.
He ends up in the land of goodness and light
Dia berakhir di negeri kebaikan dan cahaya
with a brother who's still alive
dengan abang yang masih hidup
and a father who fucking loves him.
dan seorang bapa yang amat menyayanginya.
The good us.
Yang baik kita.
Where I'm a fucking hero.
Di mana saya seorang wira sialan.
It don't feel right, Chris.
Rasanya tidak betul, Chris.
P-- P-- P-- Peacemaker!
P-- P-- P-- Pendamai!
Hey, Ads.
Hei, Iklan.
Hey, Adrian.
Hei, Adrian.
I got some doors and hinges, just like you asked.
Saya ada beberapa pintu dan engsel, seperti yang anda minta.
Quantum Unfolding Chamber?
Ruang Terbuka Kuantum?
Sick.
sakit.
I've been in there a bunch of times, you know,
Saya telah berada di sana beberapa kali, anda tahu,
it's best-friend stuff.
itu barang kawan baik.
And I bet there's another me in there somewhere.
Dan saya yakin ada saya lain di sana di suatu tempat.
-Don't you think? -I don't know, Adrian.
-Tidakkah anda fikir? -Saya tidak tahu, Adrian.
Let's see if we can fit one of those doors on here.
Mari lihat sama ada kita boleh memuatkan salah satu daripada pintu itu di sini.
Fu--
Ia adalah--
-Vij, I need to borrow your ride. -Where are you going?
-Vij, saya perlu meminjam kenderaan anda. - Awak nak pergi mana?
To see Harcourt.
Untuk melihat Harcourt.
Is that safe?
Adakah itu selamat?
I need her to answer a question before I know what to do next.
Saya perlu dia menjawab soalan sebelum saya tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Take the phone.
Ambil telefon.
I don't trust him. Watch him.
Saya tidak percayakan dia. Perhatikan dia.
Did you find anything out?
Adakah anda menemui apa-apa?
Emilia, this is your one shot getting back in the good graces of ARGUS.
Emilia, ini adalah satu peluang anda untuk kembali dalam kebaikan ARGUS.
This is bullshit.
Ini mengarut.
-I don't deserve this and neither does he. -Emilia.
-Saya tidak layak ini dan begitu juga dia. -Emilia.
I'm going to meet him now.
Saya akan berjumpa dengannya sekarang.
Kupperberg Park, at Hartley and Vermont.
Taman Kupperberg, di Hartley dan Vermont.
I'll keep him occupied and distracted, and then you come in.
Saya akan membuat dia sibuk dan terganggu, dan kemudian anda masuk.
And it better be more than just these two bozos.
Dan lebih baik lebih daripada sekadar dua bozo ini.
These what?
Ini apa?
You're not taking the Peacemaker down alone.
Anda tidak menjatuhkan Peacemaker sahaja.
We'll have everyone there.
Kami akan mempunyai semua orang di sana.
You're doing the right thing, Emilia.
Anda melakukan perkara yang betul, Emilia.
I know I am.
Saya tahu saya.
Settlers' Hills.
Bukit Peneroka.
I got you, motherfucker.
Saya dapat awak, bajingan.
Eagle droppings.
najis helang.
Four days old. Hints of cold cuts, tater chips.
Berumur empat hari. Tanda-tanda luka sejuk, kerepek tater.
-No. -I get hints of peppermint,
-Tidak. -Saya mendapat petunjuk pudina,
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
SPAM, Twizzlers. M&Cik.
Fruity Pebbles, and...
Kerikil Buah-buahan, dan...
-And... -I... I get it.
-Dan... -Saya... Saya faham.
...protein powder. Whoa, whoa, whoa.
... serbuk protein. Whoa, whoa, whoa.
Tikka masala.
Tikka masala.
Come on, man, you can't really tell.
Ayuh, kawan, kamu tidak boleh tahu.
Lima beans, pad Thai,
Kacang lima, pad Thai,
A-5 Wagyu.
A-5 Wagyu.
-He ate all that... -Yeah.
-Dia makan semua itu... -Ya.
...since his fucking last shit?
... sejak dia yang terakhir?
Beluga caviar.
Kaviar Beluga.
There's no fucking way you know what beluga caviar tastes like.
Anda tidak tahu apa rasa kaviar beluga.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
That eagle eats better than I do.
Helang itu makan lebih baik daripada saya.